Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 1=
(Sui, Qi)
(Ang Dakilang Sui ay nasa Central Plains,)
(hangganan ng North Qi.)
(Sui)
(Ang dalawang bansa ay nasa digmaan sa loob ng maraming taon,)
(Iniwan ang lupa sa pagkawasak)
(at ang mga taong nasa paghihirap.)
(Emperor Chunde)
(Iniutos ni Heneral Chu Jianchang
ng Northwest)
(upang ipagtanggol ang Fengling City hanggang sa katapusan.)
(Hinawakan ng Chu Army ang lungsod
na may laman at dugo,)
(nagdurusa ng matinding pagkalugi.)
(Chu Jianchang)
(nahulog sa labanan.)
Ama!
(Lungsod ng Huajing)
Buns!
Mga gamit sa pag-aaral!
First time kong kumain dito.
Bagong pinirito.
Nakakamangha ang amoy nito.
Nakalabas na ito sa kaldero.
Napakabango.
Mabuti. Mabuti.
Tingnan mo!
Ito ay mga manok sa bundok.
- Tingnan kung gaano katibay ang isang ito.
- Talaga?
Ang ganda.
(Chu Yu, ang Unang Anak ng Chu Family)
(Spring Breeze House)
Ang Wei Army ay nagbalik na matagumpay!
aking ginang,
nandito na sila!
(Wei Yun, ang Ikapitong Anak ng Wei Family)
Hindi ba't ang batang heneral na nakaputi,
na nagpatahimik sa hilagang hangganan,
Ikapitong Young Master Wei?
Ang pamilya Wei ay nagbalik sa tagumpay!
Tingnan mo! May tao sa taas!
Kahanga-hanga.
Siya ay tila Lady Chu Yu ng pamilya Chu.
Nakabalik na ang pamilya Wei.
Anong ginagawa niya dito?
Bravo!
alam ko.
Ginang Chu Yu
ay ang sikat na sira-sira.
Hindi ba't minsan na siyang tumakas
kasama si Academician Gu,
(Wei)
para lang iwanan
at naging katatawanan ni Huajing?
At ngayon, ano ang ginagawa niya?
Bravo!
(Wanyue, Kasambahay ni Chu Yu)
(Mingliu, Star Courtesan ng Fragrance House)
Lady Chu Yu
humaharang sa kalsada, maaaring
pagkatapos ng pamilya Chu
pagkahulog, narito siya upang hamunin
ang pamilya Wei dahil sa sama ng loob?
Ginang Chu,
ang pamilya Wei ay nagbabalik na matagumpay ngayon.
Pwede bang pakiusap
daan muna tayo?
Wei mga sundalo.
Halika na.
Gumawa ng paraan, gumawa ng paraan!
Nasaan ang iba mong pamilya?
Ang natitira?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
May hinihintay ka ba?
(Kaligayahan)
(Spring Breeze House)
(Gu Chusheng,
Senior Compiler ng Hanlin Academy)
Hindi ba si Academician Gu, ang isa
sino ang nag-iwan sa kanya?
Kaya naghihintay siya
para sa kanya.
Kaharap ko siya!
Kaya ano?
Ang sabi ng mga tao ay si Academician Gu
ay isang matuwid na opisyal.
Paanong ang gayong tao ay napakawalang pananampalataya?
(Wei Qiu, Bantay ni Wei Yun)
Hindi mo alam kung ano ang nangyari
sa pagitan nila.
Limang taon na ang nakalipas...
kay,
sasama ako sayo
sa hangganan ng timog-kanluran.
Ako ay ipinatapon.
Hindi mo kailangang makihati sa hirap ko.
Gu Chusheng,
basta't payag ako,
I'll brave anything.
tanong ko lang,
maglakas-loob ka bang isama ako?
Alam kong naghiwalay na tayo.
Pero sa ngayon, ikaw lang
Maaari akong lumingon sa.
Hinahawakan ng aking ama at kapatid si Fengling
hanggang sa huli.
Kung ang hukuman ay hindi nagpapadala ng mga reinforcement,
tiyak na mapapahamak sila.
Ako ay isang akademiko lamang.
Paano ko maiimpluwensyahan ang desisyon ng Kanyang Kamahalan?
Gu Chusheng,
pakiusap, pakiusap ko!
Bumangon ka na.
Pakiusap.
pakiusap ko.
Iligtas ang aking ama,
iligtas mo ang kapatid ko!
Ikaw lang ang pwede kong tanungin!
Pakiusap.
Mga usapin sa korte
ay hindi nagbabago
sa pamamagitan lamang ng mga salita mula sa isang tao.
Hindi ka na matutulungan ng pamilya Chu
sa landas na hinahanap mo sa imperyal na serbisyo,
ganun ba?
At ngayon na ang araw
magpakasal ka sa Duke ng Ning
marangal na bahay.
Tunay na gusto ng tadhana ang malupit na biro nito.
aking panginoon,
Aayusin ko ito kaagad.
(Zhang Deng, Gu Chusheng's Page Boy)
Hindi maaantala ang iyong kasal!
Ano ang ginagawa ng Academician Gu?
Pupunta siya.
Bakit siya umaakyat doon?
Anong ginagawa niya?
Ngayon ito ay magiging kawili-wili.
Chu Yu,
Alam kong nagkamali ako sayo.
Pero bakit siraan
ang iyong reputasyon
ganito,
bago ang lahat?
Hindi ka dapat kumapit sa nakaraan.
Kung gayon,
bakit nakatayo dito?
ibig mo bang sabihin
para personal akong kumbinsihin
para hindi masira ang kasal ko?
nakatayo ako dito...
Nandito ako para pigilan ka.
Ngayong bumagsak na ang pamilya Chu,
dapat humanap ka ng sarili mong landas.
Sa akin naman,
Mayroon akong kinabukasan na dapat kong harapin.
wala na
kahit ano sa pagitan natin.
Gu Chusheng,
Dapat ko bang sabihin na kilala mo ako,
o na hindi mo?
(Wei Jun, Unang Anak ng Wei Family)
Kahanga-hanga ang Wei Army!
Tingnan ang kanilang sigla at pagmamalaki.
Yun,
Ipinadala ka ni Itay upang ihatid ang mabuting balita.
Ang hukbo
natapos na ang pagtitipon sa kampo
at naghihintay ng inspeksyon.
Pero hindi ka pa rin bumabalik.
Anong ginagawa mo dito?
Jun, tingnan mo.
Ngayon ang Academician Gu ay ikakasal,
ngunit sinadya ni Lady Chu
humaharang sa kanya mula sa Spring Breeze House.
Ang daan papunta sa lungsod ay jammed.
Hindi ka makapasok.
Maaring manood din ng palabas dito.
Mukhang maganda.
Karaniwan ang lahat ng ito ay labanan,
walang palabas.
(Wei Ya, Ikalimang Anak; Wei Feng, Ikaapat na Anak;
Wei Shu, Pangalawang Anak)
(Wei Qin, Pangatlong Anak; Wei Rong, Ikaanim na Anak)
Ang Wei Army ay maluwalhati!
Jun, manood ka lang ng konti.
talaga,
Hindi ako kailanman kumapit sa nakaraan.
paano mo malalaman
Dumating ako para sayo?
Ang Wei Army ay maluwalhati!
Tingnan mo!
(Parang ginoo!)
(Fair gentleman! Sweet lady's)
Chu Yu, sapat na.
Itigil mo na.
Academician Gu,
ngayon ang araw ng iyong kasal.
Kung mananatili ka rito,
hindi ka ba natatakot na mapansin ng Duke ng Ning?
Anong gentleman?
Anong mabuting kasama?
Hunyo, Hunyo,
ano ang ibig sabihin nito?
(Patas na ginoo! Ang mabuting asawa ng matamis na babae.)
Nagbabasa ito,
"Parang ginoo!
Ang mabuting kapareha ng mahal na babae."
Ngayon ako ay dumating para sa
Batang Heneral Wei Jun.
- Ako?
- Oo.
matagal ko ng hinahangaan
ang tapang mo.
Hindi ako noblewoman, pero natuto ako
martial arts noong bata pa.
Kung sumiklab ang digmaan,
Kaya kong makipaglaban sa iyo.
Deserve ba kita
sa mata mo?
Kaya ito ay para kay Jun.
Jun,
Isinuot ni Lady Chu
ganyang palabas
para sayo!
- Hunyo, Hunyo.
- Hunyo.
Ginawa niya ito para sa iyo.
At least bigyan mo siya ng sagot!
Oo.
Salamat sa iyong pabor, Lady Chu,
ngunit ipinangako ko ang aking sarili sa estado.
Hindi ako ang tamang kapareha para sa iyo.
Sabi mo nangako ka
sa estado,
ngunit ako rin ay isang tao ng estado.
Paanong hindi ako magiging kapareha mo?
Kung nagmamalasakit ka
tsismis,
Sasabihin ko ito:
Si Chu Yu ay isang Chu.
Bagama't nahulog ang kanyang bahay,
ang martial spirit ay nananatiling hindi nagbabago.
Mag-ulat! Northwest General
(Fengling City)
Chu Jianchang
ay bumagsak sa Fengling City.
Heneral Chu Linyang
ay malubhang nasugatan.
(Naka-on)
Lady Chu, makatitiyak ka.
Hindi ako naniwala
yung mga tsismis.
Jun, alam mo ba ang sinabi mo
- ibig sabihin oo?
- Wanyue.
eto ako.
(Patas na ginoo! Ang mabuting asawa ng matamis na babae.)
Batang Heneral Wei,
Hinihintay ko ang iyong tugon.
Jun,
naghihinala siya.
Ang nakakakita ay ang paniniwala.
Isang babaeng nagpahayag ng kanyang nararamdaman
ay bihira.
Ang tapang ni Lady Chu
nakakakuha ng aking paggalang.
Yun,
nasaan ang bagay
nahulog mula sa pedals?
Hindi ko sinasadyang itago ito.
Dito.
Lady Chu, makatitiyak ka.
gagawin ko
bigyan ka
isang kasiya-siyang sagot.
Mabuti. Maghihintay ako.
Tara na.
(Chu Mansion)
Si Gu Chusheng ba
isipin talaga
pumunta kami para sa kanya ngayon?
Napakakipot ng daan para sa mga kaaway.
Sinong makakaalam ng kanyang kasal
halos masira ang plano ko?
Eksakto.
Siya ay kumikilos nang walang kahihiyan
at malaswa!
Hihilahin ako pababa sa kanya.
Paano ko kakayanin
lumabas ngayon?
My Lady, hinaan mo ang boses mo.
Huwag mong hayaang marinig ni ate.
(Chu Jin, Pangalawang Anak ng Chu Family)
Ayoko ng ganyang ate!
Pinahiya niya ang buong pamilya Chu.
Sinong minumura mo?
minumura kita!
Maaari kang maging walanghiya sa lahat ng gusto mo,
ngunit gumagawa ng isang bagay na lubhang kahiya-hiya,
paano tayo mabubuhay pagkatapos nito?
makasarili ka.
Ikaw...
Dapat kang matakot.
Tandaan,
sa bibig nanggagaling ang kasawian.
Pagod ako ngayong araw.
Hindi ako makikipagtalo.
Panoorin lamang ang iyong mga salita mula ngayon.
Hindi ako tao
para pagtripan.
As if matatakot ako sayo!
Ginang Jin,
paano mo matatamaan ang My Lady?
Sino ang nagtanong sa iyo na magsalita?
So what kung sinaktan ko siya?
Kung ipagpapatuloy mo ito,
Hindi ako magiging magalang.
ano? Sasampalin mo ako ngayon?
Mali ang ginawa mo at
Hindi man lang kita mapagalitan?
Sabihin mo ulit yan!
I dare you!
Bitawan mo ako!
Ikaw ay hindi makatwiran!
Ako ay hindi makatwiran?
Kung patuloy kang nagiging bastos,
- Hayaan mo!
- ang aking mga kamao ay magiging batas.
- Naiintindihan mo ba?
(Xie Yun, Matandang Ginang ng Pamilya Chu)
Ano ito?
Sinisira mo ba ang bahay?
ayos ka lang ba?
Inay.
Anong nangyari?
Sinaktan ako ni Chu Yu!
- Ayos ka lang ba?
- Laging nagpapanggap.
nanay,
Sinabi ko lang na hindi niya pinansin
karangalan ng pamilya Chu,
sinubukan niya akong talunin
halos mamatay.
Kailan pa kita sinubukang patayin?
Hindi ba ikaw ang
unang binasag ng tasa sa akin?
Kung hindi ako nagpigil,
patay ka na sana.
Ate, sanay ka sa armas,
paano kita masasaktan?
Ngayon lang, kung hindi ako nahirapan,
pinatay na sana ako.
Wala akong choice kundi lumaban.
At naglakas-loob ka pa ring magsinungaling.
ginang,
Malinaw kong nakita ito.
Unang humampas si Lady Jin
at tinamaan si Lady Yu.
Ikaw ang kanyang maid,
syempre ipagtatanggol mo siya.
Sapat na.
Kahit mali ang kapatid mo,
hindi ba dapat magbigay daan ka?
Lumaki ka kasama ng iyong ama
at kapatid sa hangganan
at nasanay sa kalayaan.
Naisip ko pagkarating ko sa Huajing
magiging matino ka,
pero wala ka
gustong maging isang nararapat
marangal na ginang.
Pinahiya mo ang sarili mo
sa publiko.
Naisip mo na ba ang karangalan ng pamilya Chu?
Paano kung sinaktan ka ng ate mo?
Hindi mo ba deserve?
Hindi mo man lang ako tinanong
bakit ko ginawa yun ngayon.
At hinusgahan mo ako
base lang sa salita ni Chu Jin.
Nagsalita si Jin ng totoo.
Hinding hindi ka maniniwala sa akin.
ayos lang.
sanay na ako.
Isipin mo kung ano ang gusto mo.
Hindi naman ako magbabago eh.
- Tingnan mo siya!
- Ginang.
Siya...
Masyado kang biased.
This... This makes me furious.
Inay, kasalanan ko ang lahat.
Hindi ko dapat siya ginalit.
(Chu Linyang, Unang Anak ng Pamilya Chu)
Nakikitang pinupulot mo ang sibat
at ipakita ang Chu spearwork
nagpapagaan sa akin.
Matapos ang mahigit kalahating taon ng paggaling,
aking kalusugan
ay maayos na ngayon.
buti naman.
anong mali?
Galit pa rin kay Mama at Jin?
sanay na ako.
Pagdinig
lumaki sa tabi ni Inay.
Kung minsan hindi patas si Inay,
ito ay naiintindihan.
Bigyan mo siya ng oras.
Maiintindihan ka niya.
Sa totoo lang,
bakit kayo nagiging close
kay Wei Jun?
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
Ang ginawa ko ngayon ay dahil sa desperasyon.
Mangyaring panatilihin itong sikreto.
Kung patawarin mo ako,
salubungin mo ako sa pavilion
sa silangang kakahuyan sa dapit-hapon.
So, parang
hindi ka nagalit sa akin
kung tutuusin.
Noong una,
muntik mo na akong lokohin.
Pero alam ko
Bumagsak na lang si Heneral Chu sa bansa.
Dapat mong obserbahan ang tatlong taong pagluluksa.
Ang pamilya Chu ay hindi maaaring magdaos ng pagdiriwang
sa panahong ito.
Ang iyong pag-amin sa publiko
ay para lamang ilihis ang hinala.
Hindi mo ba narinig ang mga tsismis
na hinahabol ko ang mga lalaki sa walang kabuluhan
at matagal nang magpakasal sa maharlika?
Sinabi ng lungsod na hindi tama si Lady Chu
at suwail.
Pero ako
huwag kang maniwala.
Noong sinamahan mo si Gu Chusheng,
iyon ay isang gawa ng katapatan.
Iilan lang ang totoo
at tapat.
Simple lang ang mga tao
ulitin ang mga maling kwento.
Bukod sa ngayon,
Nakita ko na ang katotohanan
sa labas ng Spring Breeze House.
Lady Chu, patawarin mo ako.
Hindi ko sinasadyang banggitin
Gu Chusheng.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Kung mayroon man,
Ako dapat ang mag sorry sayo.
Ang drastic move ko ngayon
ay dahil mayroon akong isang bagay
Kailangan ko ang iyong tulong sa pagsisiyasat.
Please, magsalita ka.
Sa labanan sa Fengling, ang aking ama
ay pinatay
ng North Qi hukbo, gamit ang isang kakaiba
bagong pana.
Ang kapatid ko ay nasugatan din ng husto.
Nang pinindot ko siya,
sabi niya
kapangyarihan ng sandata
ay napakalaki,
agad na pumutok ang mekanismo nito,
na hindi na kailangan ng manual winding.
sa tingin ko
dapat alam mo
crossbow na ito
mas mabuti kaysa sa akin.
(Chu)
Ito ang heirloom jade token ng pamilya Chu.
Sumusumpa ako sa aking pamilya,
lahat ng sinabi ko ay totoo.
(Chu)
Bakit kayo nagiging close
kay Wei Jun?
Pagkatapos ng Fengling,
ang pamilya Chu ay nasira.
Ang sandata ng North Qi
hindi kailanman nakahihigit sa atin,
pa ang octagonal crossbow
na pumatay kay Itay at nasugatan ka
gumamit ng core trigger
kapareho ng bago
Disenyo ng pamilya Wei.
At ang sandata na iyon ay wala pa
kahit na inilabas sa publiko sa Great Sui.
Kaya dapat akong umasa sa lakas ng pamilya Wei
para mahanap ang traydor
na nag-leak ng mga lihim ng militar natin
at bayaran siya ng dugo.
Sa mundo,
Babae lang ako
sino ang magsasapanganib
ang kanyang reputasyon sa pag-ibig.
Kaya ang aking pampublikong pagtatapat kay Wei Jun,
kahit na marinig ng korte,
Tatawanan lang nila ang katangahan ko,
huwag na huwag mong pagdudahan ang tunay kong hangarin.
Yu,
sulit ba ito?
kapatid,
ano ang lahat ng ating pinag-awayan
dalhin tayo sa huli?
May nagmamalasakit ba sa pagkamatay ni Tatay
o ang iyong mga sugat?
Matapos ang pagbagsak ng pamilya Chu,
hindi ko pa
nakita ang mga bagay na mas malinaw.
Ang hindi pakialam ng iba,
gagawin ko.
Ang hindi ibibigay sa akin ng mundo,
Hahanapin ko ang sarili ko.
Wala akong pakialam sa kahit ano pa man.
Gusto ko lang ang katotohanan.
kapatid,
naiintindihan mo naman ako diba?
Isang...
Hindi naman sa wala akong tiwala sayo.
Ang bagong octagonal crossbow ng Arsenal Bureau
talagang gumagamit ng instant-firing trigger na iyon.
Ngunit ang mekanismong iyon ay isang lihim ng estado.
Paano kaya ang North Qi
nakuha ba ang disenyo?
Iyon mismo ang gusto kong malaman.
Tingnan mo!
Dumating talaga si Jun para makilala si Lady Chu!
- Dapat may nangyayari!
- Huwag itulak!
Tinatapakan mo ako!
Ano sa tingin mo ang pinag-uusapan nila?
- Huwag itulak!
- Gumawa ng silid!
Yun, napakaraming espasyo sa labas,
bakit sumisiksik?
Gusto kong maging malapit sa iyo!
Pinaghihinalaan mo ang Arsenal Bureau,
at alam mong pinangangasiwaan ko ito,
gayunman dinadala mo pa rin sa akin ang bagay na ito.
hindi ka ba natatakot
na baka ako ang mismong taksil na hinahanap mo?
Yun?
Anong ginagawa mo dito?
ako...
Kayong lima,
lumabas din.
Sige na.
Nakikinig?
Sino nagturo sayo niyan?
Yun.
ano? Hindi ka namin naririnig, Jun.
Hindi namin marinig.
- Aalis na kami.
- Oo.
Sige na, bilisan mo na.
Sabi mo hindi mo siya matatalo.
Tumigil ka.
Hindi ka humingi ng tawad
kay Lady Chu pa.
Tatlong taon na siya
mas matanda sayo.
Huwag maging bastos.
pasensya na po.
Lady Chu, patawarin mo ang kanyang kabastusan.
Disiplinahin ko sila sa bahay.
Di bale.
Ang mga bata ay magiging mga bata.
Hindi ako gagawa ng isyu.
Ano yung sinabi ko sayo kanina?
Kamakailan ay malamig.
Paano kung pupunta tayo sa Qinxi Valley
para maiwasan ang lamig bukas?
Ginang Chu,
pag-usapan natin ito.
Oo naman.
Paalam.
Tara na.
Tara uwi na tayo.
Halika na.
Haharapin kita mamaya.
Hinihintay mo ako?
Bakit bigla ka na lang
pabor sa kapatid ko
nung wala kang relasyon dati?
Siya ba ang tinatanong mo?
Syempre hindi.
Sa tingin mo ba hindi ako karapat-dapat
at gusto mo akong pigilan?
Nag-o-overthink ka.
Maganda ang pakikitungo sa akin ng kapatid ko.
Gusto ko lang makasigurado
hindi siya masasaktan,
lalo na sa emosyonal.
Panigurado.
Hindi ko siya sasaktan.
Ikaw...
Kasama mo ba talaga ang kapatid ko?
Gusto mong malaman?
Manalo, at sasabihin ko sa iyo.
natalo ka.
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
Nakatingin sa iyong palad,
siguradong may anak kang chubby.
Ang sarap.
Bakit ka nakatitig sa akin?
Tingnan mo si Daddy.
Naghugas ka na ba ng kamay?
Ama! Inay!
- Ama.
- Dito.
- Ama! Inay!
- Kumain na tayo, kain na tayo.
Ama.
Oras ng pagkain!
Kumain, kumain, kumain,
nasa mood ka pa rin.
Huwag kang mag-alala?
(Liu Xueyang, Marchioness of Zhenguo)
(Wei Zhong, Marquis ng Zhenguo)
Pagkatapos ng palabas ni Lady Chu,
sabi ng buong lungsod
Pinapakasalan siya ni Jun.
Si Lady Chu ay nakiusap sa publiko na magpakasal,
medyo naiingit ako.
Kasal ka na.
Ano bang kinaiinggitan?
Kung may dapat inggitan, Yun yun.
- Tama ba ako?
- Oo.
Tama, tama, tama.
Sapat na.
Yung pinaka inggit
ikaw ba mismo.
Kumain pa.
Jun,
kung ano talaga ang nangyayari
kasama si Lady Chu?
Oo, Jun,
anong nangyayari.
Sabihin mo sa amin.
- Oo.
- Tama.
Anong nangyayari, Jun?
Sabihin mo sa amin.
- Halika.
- Ano ang nangyayari?
Sabihin mo sa amin.
Nahulog lang si Heneral Chu sa labanan,
at ang Batang Heneral Chu ay nasugatan.
Sinusubukang tumulong ni Lady Chu
panindigan ang pamilya.
Hindi madaling gawain iyon.
yun
parang hindi tama.
Talagang pinupuri mo siya ng sobra?
Ama, Ina,
Ginang Chu
likas na mapurol,
ngunit
I find her interesting,
at
bagay siya kay Jun.
Oo.
Sumasang-ayon ako kay Feng.
Tama.
Hindi ko maisip kung gaano kasigla
ito ay kung sumali si Lady Chu
ang sambahayan ni Wei.
Eksakto.
Palagi akong umaasa
isang malaking hipag
para matulungan si Nanay
pamahalaan ang sambahayan.
Pero
Ginang Chu
iba talaga.
Siya ay ipinanganak
sa isang pamilyang militar
at itinaas sa hangganan,
natural hindi siya katulad
Mga babaeng Huajing.
Bilang isang babae
siya ay tumakas para sa pag-ibig
at nagdulot ng iskandalo,
anuman ang pribadong moral.
Ang aming bahay militar ay hindi dapat
magpakasal sa gayong pamilya.
Kumain pa.
Itigil ang paglalaro. Kumain ng maayos.
Ama, Inay, busog na ako.
Mayroon akong ilang opisyal na negosyo na dadaluhan.
pasensya na po.
Halos wala kang kinakain.
- Hunyo! Hunyo!
- Hunyo,
hindi ka kumakain?
- Jun.
- Masiyahan sa iyong pagkain.
- Tingnan mo siya.
- Jun,
saan ka pupunta
- Saan ka pupunta?
- Aalis ngayon?
Hindi ka kumakain?
Sinadya kong pinili ito
sa palengke.
gusto mo ba?
(Jiang Chun, Asawa ni Wei Shu)
ginagawa ko.
(Zhang Han, Asawa ni Wei Qin)
tingnan mo, ano ang pinagkaiba ko ngayon?
Mas naging chubbier ka.
Hindi ako makapaniwala sa isang blockhead na katulad mo
may asawa na talaga.
(Yao Jue, Asawa ni Wei Feng)
Maayos naman ang langit kanina.
Bakit biglang umulan?
Narinig mo.
Ang Pangalawang Kapatid ay bumili ng alahas ng kanyang asawa.
Bakit wala kang binili sa akin?
Bukas ng gabi,
tikim tayo ng tsaa
at panoorin ang buwan.
nasaktan ba kita
Hindi.
Bad boy ka!
Ito ang paborito kong pastry.
Subukan ito.
(Xie Jiu, Asawa ni Wei Ya)
(Wang Lan, Asawa ni Wei Rong)
Binatukan niya ako.
Makulit na bata,
kapag ako ay muling nagwagi sa susunod,
dapat nasa labas ka na.
Sa oras na iyon, ikaw at ang iyong ina ay darating
sa pintuan ng lungsod upang salubungin ako,
naiintindihan?
Oo, Daddy.
Ang octagonal crossbow ng Arsenal Bureau
nakakapinsala sa kaaway at gumagamit,
kaya hindi ito nagamit ng ating
Mahusay na hukbo ng Sui.
Saka paano
ginawa ng North Qi
makuha ang disenyo?
(Qinxi Valley)
Qinxi Valley
ay ang hardin ng Panganay na Prinsesa.
Hindi tulad ng lamig sa labas,
mga bulaklak ng tagsibol
namumulaklak dito ngayon.
Kung hindi dahil sa Panganay na Prinsesa
espesyal na kaganapan sa panonood ng bulaklak,
hindi kami papayagang pumasok
para mag enjoy
ang mga pamumulaklak
kasama mo,
si mr. Gu.
Maalalahanin ka, Linlang.
(Cao Yan, Ministro ng Court
of Judicial Review; Young Master Sun)
(Miss Zheng; Miss Zhou)
Sabi ng lahat sa Huajing
Ang Academician Gu ay guwapo at talented,
(Wang Linlang, Anak ni Duke ng Ning)
at
ngayon ay lubos na pinapaboran ng korte.
Kayo po
ay outshone.
Ang Akademikong Gu ay unang nanalo
sa mga sumusunod na anak ng Heneral,
pagkatapos ang pabor ng anak na babae ni Duke ng Ning,
ganyang "swerte"
inggit talaga kami.
Anak ni Heneral Chu?
Narinig ko si Lady Chu
lumaki sa hangganan.
Sa hukbo
hindi niya ipinagmamalaki ang kanyang katayuan
at malayang nakipagbiruan sa mga sundalo,
hindi pinapansin ang mga bawal sa kasarian.
Ito ay halos hindi maisip.
Parang nahihiya ako
para kay Heneral Chu.
Marami ka!
Huwag masyadong lumayo!
tumahimik ka!
Napaka bastos!
Kaninong maid ka?
Kasambahay ko siya.
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪